时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的路飞等人在湾内持续着激烈的战斗
但是海军启动了包围壁
实行了夺走海贼们落脚点的作战
怎么搞的 赶快全都启动起来
那...那是因为...
包围壁无法将奥兹那巨大的身体完全举起来
似乎是那家伙的血渗入到系统中 导致马力下降
奥兹 你...
没办法了
开始吧 赤犬
处刑执行指令下达
突破包围壁!
为什么影像中断了
快放马林佛多的画面
快给我们看
现场的电话虫似乎出现了故障
我们也无可奈何...
海军和白胡子在私底下达成了协议是真的吗
想办法让我们看看啊
白胡子把同伴出卖了吗
这场战争会变成什么样啊
世界又会变成什么样啊
竟然玩这种无聊的手段 海军
是说余兴就到此为止了吗
好不容易把船开回来看这场战争了
电话虫竟然出故障了?
那怎么可能呢
不是这样吗
你们还真笨啊
就是因为有见不得人的东西 所以才不让看的啊
不让世界和我们看到
波妮船长
吵死了 别管我
白胡子出卖了同伴?
真是无聊
正是因为他不会做那种事 才称他为活着的传说啊
开船了 贝波
遵命 船长
跟我来 杰巴鲁
是的 总社
似乎没有恢复的可能了
完全不知道马林佛多目前的情况怎样了
「流星火山」
你们无处可逃
把冰融化 让他们没有立足之地
冰在不断融化
水的温度...
好烫 好烫
海水被岩浆烧开了
快上岸
那个?
这边的路也被堵住了
就没办法对付这墙壁了吗
白胡子
老...老爹的招数竟然不管用
那不是普通的墙壁
好了 最后的工序了
莫比迪克号后方遭受岩浆弹攻击
快灭火
大家动作快
无论如何都要撑住
别让船沉了
要乘着这艘船再次跟伙伴和艾斯一起去旅行
白胡子 你的时代结束了
莫比迪克号...
可恶 海军那帮混蛋
那可是我们的骄傲啊...
可恶 竟敢把我们的船给...
竟敢把支撑了白胡子海贼团几十年的船给...
抱歉
通向广场的路在逐渐消失
里面到底成什么样了
就算看不见也能知道吧
不能后退也不能前进 只能不断地承受攻击
那个包围壁就好像是白胡子海贼团的棺材
棺材...
作战基本顺利
现在开始立刻对波特卡斯·D·艾斯执行处刑
怎能在那个看不见的地方
等着艾斯被杀
还有一条路
就是奥兹的路
过去的话 就会被干掉 海军一定就在那里严阵以待
现在不是说这些废话的时候了
要想救艾斯 就只剩下那一条路了
艾斯
草帽小子
我们也一起上
那么明显的路
还不够 尽可能吸引更多的人过来
开炮
敌人是不会草率对待这区区一个漏洞的
不如说是陷阱啊
开炮
艾斯
大屠杀啊
艾斯...
开炮
草帽男孩
路飞老弟
路飞
瞄准那些踩着奥兹冲过来的家伙们射击
我死也要救你出来
开始行刑
艾斯
小奥兹Jr. 还活着吗
奥兹...
我要保护艾斯
奥兹
奥兹还活着
船长
多么惊人的家伙啊
奥兹
斯库亚德船长
你们...
没事吧 路飞老弟
真是的 太胡来了
准备炮击
开火
奥兹
奥兹又会被击倒的
快想办法 不快点的话...
他们已经准备处刑艾斯了
是啊 得想个办法
甚平
我有件事要拜托你
艾斯
真难缠啊
就算站起来也不过是苟延残喘罢了 开火
不用了 老夫来动手
黄猿先生
得赶紧结束处刑才行呢
这种时候只要把脑袋打穿就行了吧
奥兹
奥兹船长
结束了
「海流过肩摔」
路...
路飞
终于来到这里了
竟敢公然地挑战我们啊 龙的儿子
真可怕啊 这么年轻就...
刚才飞到墙壁那边的是...
艾斯的弟弟
小鬼
你的执念值得称赞
不过 这个舞台对你来说还太早了啊
你是不可能战胜老夫们的
把艾斯还给我
那莽撞的性子 真是跟他哥哥一模一样啊
奥兹 待在那里 我需要你的力量
老爹
乔兹 要出王牌了
全员准备 杀向广场
橡皮 「印章机关枪」
路飞率先杀入敌阵 冲向广场
然而 挡在面前的三大将如大山一般岿然不动
将路飞的攻击一一返还
另一方面 湾内的白胡子欲将战局彻底扭转
将最后的王牌亮了出来
次回ONEPIECE
最终局面突入!
白胡子起死回生的一手
海贼王!我当定了!